Go Effective Mobile
=
***
### 📚 Тестовое задание в Effective Mobile

#### 🎶 Проект: Реализация онлайн библиотеки песен 

Требования:
***
1.Выставить REST методы для:

 * Получения данных библиотеки с фильтрацией по всем полям и пагинацией.
 * Получения текста песни с пагинацией по куплетам.
 * Удаления песни.
 * Изменения данных песни.
 * Добавления новой песни в формате JSON:

```
{
  "group": "Muse",
  "song": "Supermassive Black Hole"
}
```
***
2.При добавлении песни сделать запрос к API, который описан через OpenAPI спецификацию:

``GET /info:`` получить информацию о песне по её названию и группе. API возвращает данные в формате JSON:`
```
{
  "releaseDate": "16.07.2006",
  "text": "Текст песни по куплетам",
  "link": "https://www.youtube.com/watch?v=Xsp3_a-PMTw"
}
```
***
3.Хранение данных в БД Postgres
***
4.Логирование:
Покрыть код debug- и info-логами.
***
5.Конфигурации:
Вынести все конфигурационные данные в файл ``.env``.
***
Документация API:

Сгенерировать документацию в формате Swagger на основе реализованного API.
***
# 🐋 Запуск
``docker-compose up --build``
 .env файл подтягивается в контейнер, все настроено для запуска из коробки. Сделал чекпоинты для бд и выгрузку образа.
 * ``host:port/swagger/*`` - отдельная ручка которая отдает swagger documentation для этого API

###### Перед началом тестов не забудьте внести через API тестовую песню(смотрите документацию endpoint'ов о том, как это сделать).
# 🗺️ Структура репозитория
***
* ``cmd/main.go`` - главный файл, тут запускается проект
* ``config`` - папка с .env файлом для конфигурации проекта
* ``db/migrations`` - папка с миграция для postgres
* ``docs`` - папка с документацией api
* ``internal`` - основная папка проекта, тут реализована оснавная логика
  * ``config`` - пакет для работы с .env файлами
  * ``handlers`` - пакет с обработчиками запросов
  * ``logger`` - пакет настройки конфигурации zap logger
  * ``middlewares`` - пакет с кастомным log - middleware 
  * ``model`` - пакет с моделью формата входящего запроса
  * ``server`` - пакет с настройкой конфигурации сервера. Тут лежат ручки API 🏖️
  * ``storage`` - пакет отвечающий за взаимодейтсвие с СУБД postgres
***
  * ``docker-compose`` - docker-compose для запуска контейнеров(postgres, api)
  * ``Dockerfile`` - файл для создания Docker - образа
***
#### 🔗 Старался следовать заданию, старался сделать хорошо. Если не случилось - не серчайте 🔗